Pikiranku menyuruhku untuk
menjauh darimu, tapi hatiku...
Hatiku memberitahuku
untuk lebih dekat denganmu.
Setiap saat, setiap saat, dengan
setiap nafas yang saya tarik.
Aku mencintaimu, Rishi.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak tahu betapa aku mencintaimu.
Yang aku tahu adalah bahwa aku tersesat di dalam dirimu.
aku telah menjadi kamu.
Tapi apa gunanya?
Aku sangat mencintaimu,
tapi kamu tidak mencintaiku.
Bagaimana ini akan berhasil, Rishi?
Bagaimana?
Anda tidak memikirkan
saya sekali pun.
Mengapa Anda harus menjadi pahlawan?
Kamu adalah hidupku, Rishi.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Lalu apa?
Resi.
Anda adalah kebutuhan bagi
saya untuk bertahan hidup.
Sulit bernafas saat
kau tidak bersamaku.
Saya kehilangan akal
sehat ketika Anda tidak ada.
Jadi, bukan untuk diri sendiri,
kamu harus bangun untukku.
Bangun
agar aku bisa bernapas lega.
Tolong bangunlah agar
aku bisa menenangkan diri.
Tolong, Resi.  Bangun!
Seluruh keluargamu
ada di sini untukmu, Rishi.
Mereka semua sangat sedih.
Semua orang khawatir.
Bangun untuk ibu dan ayahmu.
Tolong, Resi.
Tolong bangun.
Tolong buka matamu.
Silakan.  Demi saya.
Bangun untukku.
Bangun setidaknya untukku.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Tolong dengarkan aku sekali ini.
Silakan!
Tolong bangun, Rishi!
"Kamu adalah karmaku.
Kamu adalah agamaku."
"Kamu adalah kebenaranku.
Kamu adalah ilusiku."
"Kamu adalah doaku.
Kamu menyembuhkan lukaku."
Resi.
Resi, bangun.
Resi, buka matamu.
Resi.
Resi, buka matamu.  Silakan.
"Kamu adalah air mataku.
Kamu adalah hasratku."
"Kamu adalah hidupku. Kamu adalah
orang yang ingin aku mati bersamanya."
"Aku ingin berjalan
sampai akhir bersamamu."
Lakshmi.
Resi.
"Aku ingin berjalan
sampai akhir bersamamu."
Saya di sini.
Hanya saja, jangan tutup mata Anda.  Oke?
Tetap terjaga.
Tolong dengarkan saya.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Semua orang menunggu di luar.
Ayah ibu,
Devika, Sonia, Bibi
Karishma, nenek, semuanya.
Ayush... Semua orang sangat khawatir.
Mereka mengkhawatirkanmu.
Terutama ibu.
Tolong jangan tutup matamu.
Biarkan mereka tetap terbuka.  Oke?
Bagaimana dengannya?
Tertekan berlebihan.  Itu sebabnya
dia mengalami serangan panik.
Ini bisa berbahaya.
Jadi, berhati-hatilah dan istirahatlah.
Dia akan merasa lebih baik jika dia beristirahat.
Terima kasih dokter.
- Terima kasih.
SAYA...
Ibu.
Akankah Rishi baik-baik saja?
Bagaimana dia tidak baik-baik saja?
Berkat kita bersamanya, bukan?
Sayangku, yang penting
kamu juga baik-baik saja.
Tidak ada yang lebih
penting dari Rishi, ibu.
Yang paling penting saat ini
adalah kesadarannya kembali.
Seseorang baru saja membangunkan anakku.
Buat saja dia sadar kembali.
Itu semuanya.
Neelam!  - Tante.
Aku akan membangunkan Rishi.
Aku akan membuatnya sadar kembali.
Dia sangat mencintaiku.
Dia akan bangun.
Dia harus mendengarkan saya.
Bibi, tolong jaga dirimu.
Silakan.
Resi saya...
Tidak, bibi.  Aku sudah bilang.
Aku akan membangunkannya.  Dia akan bangun.
Kamu akan lihat.
Terima kasih.
Terima kasih telah mendengarkan saya.
Jika Anda tidak mendengarkan
saya hari ini, maka saya...
Buka matamu.
Aku akan menelepon ibu.  Oke?
Saya akan kembali dalam dua menit.
Jangan tutup matamu.
Saya akan segera kembali.
"Aku mengatakan ini hari ini."
"Aku bahkan tidak akan membiarkan Lakshmi
melihat putraku mulai hari ini dan seterusnya."
'Dia tidak akan bisa melihat Rishi.
Tidak pernah.'
'Bahkan menyebut
namanya membuatku sakit.'
'Saya tidak ingin mendengar namanya.
Aku hanya... Aku hanya membenci gadis itu.'
Resi.
Perawat, bisakah Anda membantu saya?
Dokter sedang melakukan operasi.
Tapi aku mengiriminya pesan.
Dia datang.
Anda tidak perlu khawatir.
Dia sadar kembali sejenak.
Jadi sekarang, dia aman.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia paling mencintaimu.
Dia tetap tidak
sadarkan diri selama ini.
Dia tidak menanggapi siapa pun.
Dia tidak membuka matanya.
Aku seorang perawat.
Tapi aku juga punya hati.
Saya melihat.
Semua orang berusaha membawanya
kesadaran untuk waktu yang lama.
Tetapi ketika Anda memberi
tahu dia, dia mendengarkan Anda.
Jadi, siapa yang tidak akan mengatakan
bahwa dia paling mencintaimu?
Dan kamu...
Anda...
Anda memberinya hidupnya kembali.
Aku tahu itu adalah ICU.
Tapi aku harus masuk ke dalam.
Ini sangat penting bagi saya.
Mohon mengertilah.
Lihat, ini bukan jam berkunjung.
Anda tahu betul
bagaimana kondisi Rishi.
Saya tahu betul, itulah mengapa
saya ingin masuk ke dalam.
Jadi, tolong jangan hentikan saya.
Resi...
- Dokter.
Dia sadar kembali.
Dia bahkan membuka matanya.
Dan dia...
Di mana...
Resi!
Rishi, tolong bangun.
Anda mengganggu pasien.
- TIDAK.
Silakan keluar.  - Bangun.
Rishi... Rishi, tolong bangun.
Katakan padanya
bahwa aku bisa tinggal di sini bersamamu.
- Perawat, bawa dia keluar.
Tolong buka matamu, Rishi.
Silakan.
Resi!
Dokter, Rishi membuka matanya.
Pergi dan beri tahu keluargamu bahwa
dia sudah keluar dari hutan sekarang.
Silakan keluar.
Perawat, bawa dia keluar.
- Ya...
Resi!
Perawat, berikan laporannya.
Dia...
- Perawat!
Berikan laporan lamanya.
- Ya, dokter.
"Aku menghabiskan
malam tanpa tidur tanpamu."
"Pagiku indah bersamamu."
"Kamu adalah alasan aku hidup."
"Selama aku masih hidup, kamu
akan memiliki hak atas hidupku."
"Doa saya akan dijawab ketika
Anda datang kepada saya."
"Bawa aku bersamamu
ke dunia yang berbeda."
"Semoga tidak ada yang mengambilku darimu."
"Aku tidak pernah ingin bangun
ketika kamu datang ke dalam mimpiku."
"Semoga tidak ada yang mengambilku darimu."
"Saya dikelilingi oleh
kegelapan di sekeliling."
"Datang dan bawalah
cahaya ke dalam hidupku."
"Aku tidak lengkap tanpamu."
"Datanglah padaku dan buat aku lengkap."
"Dia paling mencintaimu."
'Semua orang telah
mencoba untuk membawanya'
'kesadaran untuk waktu yang lama.'
"Tapi saat kau memberitahunya,
dia mendengarkanmu."
'Jadi, siapa yang tidak akan mengatakan
bahwa dia paling mencintaimu?'
"Aku ingin menolak."
"Aku ingin memberitahunya
bahwa itu tidak benar."
"Tapi rasanya senang mendengarnya."
'Rasanya sangat enak seolah-olah
seseorang mengoleskan salep pada lukaku.'
"Saya berharap itu benar."
Saya senang.
Saya senang bahwa Anda baik-baik saja.
Terima kasih, Dewi.
Terima kasih telah membuat Rishi baik-baik saja.
Tolong pastikan dia tetap baik-baik saja.
Juga, biarkan seluruh keluarganya baik-baik saja.
Semua orang sangat menyukai Rishi.
Rishi adalah kehidupan keluarga itu.
Terutama ibu.
Terima kasih telah membuat
Rishi baik-baik saja demi dia.
Dia adalah seorang ibu.
Dan Rishi adalah hidupnya.
Dia sangat khawatir.
Dia sangat terluka.
Tolong beri dia kedamaian.
Juga kepada mereka yang lain.
Bersama mereka.
Rishi sadar kembali!
Tante!  Bibi, Rishi sadar kembali!
- Apa?
Sudah kubilang Rishi
akan bangun, bukan?
Dia melakukan!
- Apa yang kamu katakan?
Aku akan pergi kepadanya.
- Rishi sadar kembali.
Rishi sadar kembali!
Terima kasih Tuhan!
Ya Tuhan, Rishi sadar kembali.
Anak saya sadar kembali.
Dia membuka matanya.
Aku... aku akan pergi menemuinya.
Saya akan pergi.  - Neelam.
Oke.  Oke, hati-hati.
Bibi, Anda tidak bisa pergi ke sana.
- Perlahan-lahan.
Neelam!  - Neelam!
Anda tahu, ketika saya pergi ke
sana, dokter menolak saya masuk.
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya tidak
bisa masuk. Tapi saya bertengkar dengannya.
Saya pergi ke Resi.
Apakah Anda tahu apa yang saya katakan
padanya?  Aku menyuruhnya bangun untukku.
Dan dia membuka matanya.
Dengan serius?  - Ya.
Rishi mendengarkan...
- Ya.
Malishka, maksudmu
bahwa Rishi sadar
kembali karena kamu?
Dia sangat mencintaimu, Malishka.
- Ya.
Ya, benar.
- Saya sangat senang.
Aku... aku akan pergi menemuinya.
Ayo pergi.  - Ya ayo.
Saya sendiri sudah putus asa.
Tapi dia sadar kembali.
Itu adalah keajaiban.
Perawat.
Saya meninggalkan resep saya di atas meja.
Bisakah Anda mengambilkannya untuk saya?
- Ya, dokter.
Terima kasih!
Rishi sadar kembali.
Hati-hati!
Maaf maaf.  Sebenarnya,
Rishi sadar kembali.
Kegembiraan saya...
Aku sangat menyesal.
Merupakan keajaiban
bahwa dia sadar kembali.
Suara orang yang sangat dia cintai
telah memungkinkan keajaiban ini terjadi.
Dia membuka matanya segera
setelah dia berbicara dengannya.
Apakah kamu melihat itu?  Dan kau ingin
menghentikanku untuk bertemu dengannya.
Saya bersikeras, dan
Rishi sadar kembali.
Sudah kubilang Rishi akan
bangun, dan dia melakukannya.
Saya memberitahunya, dan dia bangun.
Dia sangat mencintaiku.
Bukan kamu.
Menantu perempuanmu yang...
- Menantu masa depan.
Dia adalah calon menantu saya.
Saya ingin bertemu anak saya.
Ayo.
Dokter...
- Dia keluar dari bahaya.
Terima kasih.  - Mama.
Resi.
Anda membuat kami takut.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Tolong tetap seperti ini.
Saya tidak suka sama sekali
ketika sesuatu terjadi pada Anda.
Silakan.
Lakshmi.
Resi.
Laksmi!
Lakshmi.
Ayush.
Tolong jangan beri tahu siapa
pun bahwa saya datang ke sini.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Dia tidak datang.
Dia tadi disini.
Dia mendatangi saya.
Resi tidak akan ingat.
Dia tidak sepenuhnya sadar.
Ketika saya di sana,
matanya hampir tidak terbuka.
Jadi, tolong jangan beri tahu
siapa pun bahwa saya ada di sini.
Dan bahwa saya bertemu dengannya.
Maaf!
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Kita semua
menyembunyikan semuanya darimu.
Tak satu pun dari kami yang jujur ​​​​kepada
Anda.  Kami telah banyak menyakitimu.
Lagi dan lagi.
Maaf banget, Lakshmi.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu telah banyak menyakitiku.
- Ya.
Aku marah.
Aku ingin bertemu kalian semua.
Saya ingin bertanya kepada Anda semua
mengapa Anda melakukan ini kepada saya.
Mengapa Anda menyembunyikan kebenaran?
Mengapa tidak ada yang
memberitahuku tentang Rishi dan Malishka,
dan tentang 'markesh dosha'?
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Hubungannya akan
berbeda saat itu.
Saya akan bertemu Rishi
mengetahui bahwa saya
tidak punya hak atas dirinya.
Saya akan bertemu dengan Anda mengetahui
bahwa saya tidak punya hak atas Anda.
Ibu, ayah, nenek,
Devika, Ahaha, Sonia...
Saya akan bertemu mereka semua.
Saya akan berhubungan
dengan mereka semua.
Tapi aku tidak akan
menerimanya dengan sepenuh hati.
Mungkin saya akan menikah
hanya untuk menyelamatkan hidup.
Saya akan datang ke
rumah itu sebagai solusi.
Solusi untuk kesalahan
dalam horoskop seseorang.
Saya akan menjadi perisai seseorang.
Tapi apa yang aku rasakan hari ini,
emosi, cinta,
Saya tidak akan bisa
merasakannya saat itu.
Jadi, mungkin apa yang
terjadi, terjadi untuk yang terbaik.
Itu adalah takdir
bahwa saya menemukan hubungan,
tapi mereka hanya memberiku rasa sakit.
Mereka hanya menyebabkan luka.
Tetapi jika bukan ini, saya tidak akan
menemukan hubungan ini sama sekali.
Jadi, mungkin apa yang
terjadi, terjadi untuk yang terbaik.
Padahal itu semua asumsi.
Tidak ada yang pasti.
Ada banyak rasa
sakit di hatiku hari ini.
Tapi ada seseorang di hatiku.
Seseorang yang menunjukkan padaku apa itu cinta.
Anda...
Kalian semua tinggal di hatiku.
Jika aku tahu yang sebenarnya,
Saya akan membuat hubungan,
tapi mereka mungkin
tidak terlalu dalam.
Dia ada di sini bersamaku.
- Di Sini?
Denganmu?
Ya, ayah.  Dia ada di sini bersamaku.
Dia bahkan memegang tanganku.
Dan saat dia memegang
tanganku, aku merasa kaget.
Dia bersamaku.
Dia...
Dia membangunkan saya.
Dia membangunkan saya dan kemudian pergi.
Aku ingat.  Dia bersamaku.
Saya mengatakan 'mungkin' untuk semuanya.
Tapi satu ini pasti.
Saya tahu pasti.
Saya memiliki banyak cinta di hati saya
untuk kalian semua.
Lakshmi.
- Kalian semua adalah orang baik.
Hanya keadaannya yang buruk.
Itu sebabnya Anda tidak bisa
melakukan yang benar dengan saya.
Tetapi Anda menjadi baik
bahkan dalam keadaan buruk.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang
baik dan apa yang buruk.
Saya melakukan apa yang hati saya katakan untuk saya lakukan.
Tapi, Ayush
tolong jangan beri tahu siapa
pun bahwa saya ada di sini.
Dan jangan beri tahu mereka tentang apa yang baru saja saya bagikan dengan Anda.
- TIDAK.
Mengapa saya tidak memberi tahu mereka?
Semua orang harus tahu
bahwa kamu sangat baik.
Hatimu, cinta ini,
orang sepertimu...
Tidak, saya akan... Saya akan berteriak
sekuat tenaga dan memberi tahu mereka.
Lakshmi, saya akan
memberitahu seluruh dunia.
Saya akan memberi tahu...
- Ayush, apakah menurut Anda saya orang yang baik?
Tentu saja.
Apakah Anda menganggap saya kekasih Anda?
- Sangat.
Dari hati saya.
- Kemudian, Anda harus mendengarkan saya.
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Anda akan menyimpan semua yang
saya katakan pada diri Anda sendiri.
Apa ini?
Anda melampiaskan emosi Anda
dan membebani saya dengan mereka.
Bagaimana saya tidak memberi tahu semua orang
bahwa kamu sangat baik?
Anda berdiri di
sana berdoa untuk...
Bagaimana jika saya mengatakannya secara tidak sengaja?
- Anda tidak akan membuat kesalahan itu.
Saya percaya kamu.
Aku tahu
bahwa Anda tidak akan merusak kepercayaan saya.
Rishi, Lakshmi baik-baik saja.
Aku tahu dia baik-baik saja, Malishka.
Dia ada di sini bersamaku.